Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 35]
Du hast mir den Namen Qingtong genannt.
und lehrte mich den Schwertkampf
nicht jemandes Haustier zu sein.
Du bist
Du bist nicht mehr der, der du einmal warst.
Meine Dame.
Du weißt, was der junge Meister kann.
Wir
Ich kann nicht mit ihm konkurrieren.
Was hat er Ihnen sonst noch befohlen?
abgesehen von der Schließung der Zelan Hall?
Der junge Meister befahl uns
um einige Dämonen außerhalb der Stadt zu fangen
und werft sie in die Asura-Halle.
Zum Glück sind sie es
Einfach nur böse Dämonen.
Nach den vorliegenden Informationen zu urteilen,
weil Quan Jingting
die Myriad Blight Formation erlangte
Er ist wieder auferstanden.
und tötete den jungen Meister Rumu.
Ja.
Der junge Meister tötete Quan Jingting
in den Westlichen Regionen.
Laut seinen vier Schwertbegleitern
Sie sahen es aus der Ferne
dass der Himmel erfüllt war von
wildem Drachen-Qi.
Der junge Meister könnte gewesen sein
beeinflusst vom wilden Drachen-Qi.
Deshalb hat er sich verändert.
Das Drachen-Qi ist in seinen Körper eingedrungen.
Nicht nur das.
Der junge Meister Fugui
absorbierte einst Drachenkraft.
Aber es hatte keine Auswirkungen auf ihn.
Sie dürfen jetzt aufstehen.
Wenn der junge Meister Fugui
tut etwas, das nicht in Ordnung ist,
Melden Sie sich unverzüglich bei mir.
Ja, Mylady.
Sogar der junge Meister Fugui
wurde von Black Fox besessen.
Was soll ich tun?
nächste?
[Glückverheißende Aura und Ausstrahlung]
Wer ist es?
[Qianji-Halle]
Seit dem jungen Meister Fugui
wurde von Black Fox besessen,
den Dämonenkern, den er absorbierte
sollte genau gleich sein
als das, was Qingcheng absorbierte.
Es besitzt die Macht des Hasses.
Junger Meister Fugui,
Ich weiß.
Junger Herr.
Die 4 Schwertdiener berichteten
dass sich viele Dämonen außerhalb der Stadt versammeln .
Müssen Sie die Dämonen vernichten?
und ihre Dämonenkerne zur Veredelung erhalten?
Die Toten
sind zum Leben erwacht.
Wangquan Fugui,
Ich möchte sehen
wenn du immer noch
die Entschlossenheit hast, zu führen
dein Schwert auf jemanden gerichtet, mit dem du aufgewachsen bist.
Enttäusche mich nicht.
Sie werden von Black Fox kontrolliert.
Fugui.
Warum?
Bist du nicht glücklich?
mich wiedersehen?
Du bist nicht Rumu.
Rumu ist tot.
Ach.
Wirst du mich töten?
und mach mich
vollständig verschwinden?
Ich bin hierher gekommen
Ich möchte Sie etwas fragen.
Wissen Sie
wie schmerzhaft es war
Von meinem eigenen Vater durchbohrt werden?
Als ich dich am meisten brauchte,
wo warst du?
Wenn es meine Schuld ist, dass ich Quan Jingtings Sohn bin,
Was tat Long Weiyun dann?
Falsch handeln?
Du hast es mir versprochen
dass, wenn ich nicht mehr da wäre,
Du würdest dich gut um sie kümmern.
Als sie sich
die Drachenschuppen abkratzen ließ,
Hörner gemeißelt,
und Knochen entnommen,
wo warst du?
Ich habe vergessen.
Der wahre Quan Rumu
Ich würde nicht so mit dir reden.
Erinnerst du dich noch?
Als er noch lebte, sagte er dir
Mit dir würde er Black Fox besiegen
und ein friedliches Leben führen.
Egal wie schmerzhaft es war,
er immer
Er trug ein Lächeln.
Wenn
Ich war nicht dein Cousin.
Es gäbe nicht
So viel Schmerz und Qual in meinem Leben.
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich wäre nicht von Black Fox besessen gewesen .
und ich könnte nicht in Frieden ruhen.
Wangquan Fugui,
Womit werden Sie die Rückzahlung leisten?
Was schuldest du mir?
Ich habe vergessen.
Du hast noch nicht einmal
Er hat mir beigebracht, wie man Steine ​​übers Wasser hüpfen lässt.
Rum.
Ich kann Ihnen meine Schulden nicht zurückzahlen.
Aber du
must die.
Wangquan Fugui,
Man kann sogar die eigene Familie töten.
Sehr gut.
Du bist endlich auf unserer Seite.
Jiuwei ist gescheitert?
Du Narr.
Die Dame will, dass er verliert.
Sie will Wangquan Fugui
um seinen Bruder persönlich endgültig zu vernichten.
Sie haben Recht.
Ich möchte sehen
wenn er völlig vom Hass zerfressen ist.
Nun scheint es
der Samen des Hasses
Wangquan Fuguis Geist ist gewachsen.
Ich kann seinen Körper nehmen
in Frieden.
Jetzt,
Ich muss nur warten, bis er
mir hilft, den Teufelskreis zu durchbrechen.
und bietet seinen perfekten Körper an.
Der Baumsamen in meinem Körper
Das dürfte der einzige Weg sein,
diese Sackgasse zu überwinden.
Wenn ich den Baumsamen in meinem Körper veredeln kann,
Und was ist mit demjenigen jenseits des Kreises?
Lässt sich diese auch verfeinern?
Sie müssen sich nur Folgendes merken:
Die Liebe ist der Lebenselixier derer,
die den Baumsamen besitzen.
Sie wachsen aus Liebe.
Mit Liebe
gibt es keinen Ort, den sie nicht erreichen können.
Wenn es ihnen gelingt, die Fäden der Liebe
in eine mächtige Kraft zu verwandeln,
auch wenn Berge einstürzen,
Meere tosen und Nebel den Weg verhüllen,
Liebe soll ihr Schwert sein
um die festgefahrene Situation zu lösen.
Nun habe ich den Baumsamen vollständig verfeinert.
Aber,
Wie kann ich diese Sackgasse überwinden?
[Staubsucher]
Sie wachsen aus Liebe.
Mit Liebe
gibt es keinen Ort, den sie nicht erreichen können.
Habe ich dich nicht gebeten zu gehen?
Warum bist du noch hier?
Junger Meister Fugui,
Wirst du den Kreis wirklich durchbrechen?
Black Fox treffen?
Es gibt einige Dinge
Das musst du nicht wissen.
Dann habe ich noch eine Frage an Sie.
Zu dir,
WHO
Bin ich das?
Alle sind in diesem Spiel.
Sie sind nur Schachfiguren.
Junger Meister Fugui,
Wenn ich nicht von hier weggehe,
der nächste
Das werde ich sein, richtig?
Wie lächerlich.
Ich erinnere mich daran, dir gesagt zu haben
dass wir gemeinsam reisen würden
und geht diesen Weg Seite an Seite.
Ich weiß, es ist sinnlos, noch mehr zu sagen.
Ich bin bereit zu sterben.
Aber ich werde wählen
das endgültige Ziel.
Diejenigen mit dem Baumsamen
Sie bergen die unendliche Kraft der Liebe.
Für diejenigen, die sie lieben,
Sie würden alles geben, was sie haben.
Es stellte sich heraus, dass das Geheimnis des Baumsamens
die festgefahrene Situation löste.
Lügen bestehen darin, alles aufzugeben
für seine Liebsten.
Junger Meister Fugui,
Danke.
Vielen Dank
für Ihre Hilfe bei meiner Transformation.
um mich fühlen zu lassen
die Süße
und Freude als Mensch.
Danke
zu Ihrer herzlichen Begleitung.
Im Laufe der Reise,
Ich habe unzählige Härten durchgemacht.
Ich habe kostbare Emotionen beobachtet.
Es fließt von meinen Fingerspitzen.
Ich erinnere mich noch gut.
der Schmerz, sie zu verlieren.
Jetzt,
Ich möchte niemanden mehr aus meiner Familie verlieren.
Du hast das Problem selbst gelöst.
und rettete deinen Bruder.
Qingtong,
Eure Bemühungen waren nicht umsonst.
Nun, junger Meister Fugui,
Solltest du nicht
Würdest du mich mit Süßigkeiten belohnen?
Ich hoffe im nächsten Leben,
Ich darf die Süßigkeiten,
die mir der junge Meister Fugui gibt, immer noch haben.
Nächste,
Ich werde jede Ansicht, die wir teilen, auf dem Weg einweben.
in einen Wandteppich.
Wüsten, Schnee,
Berge und Flüsse
werden nicht länger nur Träume sein.
Sicher.
Wir haben uns versprochen, die Reise gemeinsam zu unternehmen.
Ganz egal, was passiert,
Ich werde auf dich warten.
Okay.
Abgemacht.
Wir werden von nun an gemeinsam reisen.
Okay.
Wie sich herausstellte, ehe wir es merkten,
Wir haben einen sehr langen Weg zurückgelegt.
Bedauerlicherweise,
Ich kann Sie nur hierhin begleiten.
Der Sonnenuntergang ist wunderschön.
Ihr letzter Wunsch
ist wahr geworden.
Ja.
Das wissen Sie vielleicht nicht.
wie glücklich es ist
um mit dir den Sonnenuntergang anzusehen.
Wir haben vereinbart, gemeinsam zu reisen.
Bedauerlicherweise,
während wir entlanggehen,
Es gibt keinen Weg mehr vor uns.
Ich erinnere mich noch gut.
Du hast mich einmal gefragt
was ich vorhatte
in der Zukunft.
Damals
wollte ich dir eigentlich sagen
dass ich gehofft hatte, du würdest immer bei mir sein
in der Zukunft.
Ich habe sogar darüber nachgedacht
befreit Sie von Ketten
und weglaufen
an einen fernen Ort.
Genau wie die Gans, die wir gesehen haben,
von Süden nach Norden,
Wir könnten mehrere Jahreszeiten zusammen verbringen
und genießen Sie die Landschaften der Welt.
Wie schade.
Die Sonne geht unter.
Die Vögel kehren zu ihrem Nest zurück.
Und die kleine Spinne
sollte dorthin gehen, wo sie hin muss.
Du und ich
Startpunkt war der Bambuspavillon am Fluss Huai
und sollten am selben Ort enden.
Ich bin mit dir gekommen
Besuch des Bambuspavillons am Fluss Huai
und ich bereue nichts.
in diesem Leben.
Junger Meister Fugui.
Darf ich dich noch einmal umarmen?
Aber du hast gesagt
Ich bin nicht mehr
wer ich einmal war.
Liebe, die beginnt
muss ein Ende haben.
Betrachten Sie es
ein Ende.
Du warst es, der die Welt öffnete,
die Zeiten transparent machte.
??? Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen;
bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ???
??? Wenn das Licht die ganze Nacht hindurch scheint ???
??? Die Morgendämmerung wird erwachen ???
Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist.
Du bist der helle Morgen,
der im Meer versinkt.
??? Ich bin das Spiegelbild
des klaren Rätsels im Wind ???
??? Wenn unsere sogenannte Bestimmung
die Trennung ist ???
Wir werden
im Meer und im Wind Mut austauschen.
??? Im Traum werde ich dich wiedersehen ???
Noch nicht ganz wach, aber ich glaube, ich bin kurz davor.
Jetzt,
Es ist an der Zeit, es hier zu beenden.
??? Wenn wir dazu bestimmt sind, nicht zusammen zu sein ???
Seid einander der Stern
und trefft euch am Ende des Schicksals wieder.
Du bist wie Wellen im Wind,
die die Rätsel von gestern fortwehen.
Unter den Wellen bin ich das Morgenrot,
gebrochen in seidene Ströme.
??? Wenn unsere sogenannte Bestimmung
die Trennung ist ???
??? Inmitten von Meer und Wind
warten wir auf ein Echo ???
Schau nicht zurück.
??? Im Traum werde ich dich wiedersehen ???
Danke
dafür, dass er mir ein so wundervolles Leben geschenkt hat.
Noch nicht ganz wach, aber ich glaube, ich bin kurz davor.
Auf Wiedersehen.
??? Wenn wir dazu bestimmt sind, nicht zusammen zu sein ???
Mein junger Meister Fugui.
??? Wir sehen uns beim nächsten Mal im Himmel,
um gemeinsam weit weg zu fliegen ???
Qingtong.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
Ich akzeptiere
Ihre Freundlichkeit.
Sekte Freude und Leid
ist der Ort, an den du gehen solltest.
Frau,
Der Soldat tötete seine kleine Spinne
und nahm den Schwarzen Trauerbaum in ihren Körper auf.
Jetzt,
Er ist auf dem Weg zum Himmelstor.
Gut.
Sehr gut.
Wangquan Fugui,
Du bist also endlich bereit,
mir zu helfen, den Teufelskreis zu durchbrechen.
Sobald ich aus den Schwierigkeiten heraus bin
und nimm seinen perfekten Körper,
bis dahin sind alle Lebewesen
in den Sechs Reichen
wird unter meinen Füßen kriechen.
[Himmlisches Tor]
Wangquan Fugui,
Du bist hier.
Du bist endlich so geworden wie ich.
Du hast keine Gefühle.
außer dem Hass auf das Schicksal.
Jungs!
Geh zur Schranke
und warte, bis Wangquan Fugui
den Kreis durchbricht.
Wer den Drachen tötet,
wird selbst zum bösen Drachen.
Senior Fugui.
Lieber würden wir sterben, als dich heute vorbeiziehen zu lassen!
Formation einnehmen!
Seniorenlauf!
NEIN!
Nicht genug.
Wangquan Fugui,
fortfahren.
Unter den 13 Zügen
des Himmel-und-Erde-Angriffs,
Du hast gerade einen Zug ausgeführt.
Ich warte drinnen auf dich.
Du machst das Richtige.
Wangquan Fugui,
Es steht kurz vor dem Erfolg.
Streng dich ein bisschen mehr an.
Meine Kinder werden dir auch helfen.
Jungs.
Durchbrich den Kreislauf!
Komm, Wangquan Fugui.
Komm zu mir.
Ich kann es kaum erwarten.
Bei der Unermesslichkeit des Himmels und der Erde,
Alles mit einem einzigen Schwert!
Die Barriere
des dritten jungen Meisters von Aolai
ist kaputt.
Master.
Master!
Seniorenlauf!